Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом
главном.
Начинаем со срочных новостей, в ответ на украинскую атаку
американскими атакам САМИ, нефтебазы в Луганские
и другие объекты российской энергетики.
ВКС России нанесли новый массированный групповой
удар аэроболистическим гиперзвуковым ракетным
комплексом Кинжала, также БПЛА Герань по объектам
энергетики и предприятиям ВПК Украины.
Взрывы гремели в Винницкой, Днепропетровской, Львовской, Ивано-Франковской, Полтавской, Киевской, Кировоградской областях.
Известно, что Кинжал прилетел в город Стрэй, где находится крупная подземная газохранилища.
Также ракетный удар был нанесен по цели в Добро Творе, где расположен ТЭС в Ивано-Франковской области взрывы в районе Бурштинской электростанции.
Также украинские ресурсы пишут о серии взрывов в Киеве.
Прилеты фиксировались и в районе Ладыжинской ТЭС, что подвинется.
В Непропетровской области удары нанесены по средней Днепровской ГЭС.
Всего для удара было задействовано более 50 ракет и более 20 гераний.
На данной карте отмечены приблизительная траектория полета различных ракет и дронов.
Минобороны России сообщили, что от цели удара достигнуты, все назначенные объекты поражены.
В результате существенно снижены возможности Украины по выпуску продукции военного назначения,
а также переброски к линии боеволосы прикосновения, западного вооружения и военной техники.
Более 50 ракет и 20 беспилотников были запущены по Украине.
Дым над местами прилетов виден и в Киеве.
Атака произошла около 4.30 утра, но основной фокус ударов пришёлся на энергосистему Украины и особенно на её теплоэлектростанции.
Компания DTEC заявила, что ещё 3 тепловых электростанции были серьёзно повреждены. За последние полтора месяца они столкнулись с 5 серьёзными налётами.
По их словам, 80% генерирующих мощностей на станциях были повреждены.
Так что сложная ракетная атака России не только сейчас,
но и в последней неделе действительно вывела из строя украинскую энергосистему.
Это часть повседневной картины на Украине.
Последствия о ударах российских военных.
Особое внимание армии России уделяют энергоснабжению Украины.
Российские ракеты поразили одну из тепловых электростанций.
По просьбе украинских властей, информационное агентство «Рейтерс» не сообщает, какая именно.
После каждой атаки технические бригады немедленно приступают к устранению повреждений.
Роблема в том, что запасных частей почти нет.
Это связано с тем, что электростанция находится в преклонном возрасте.
Технологии были разработаны ещё в советское время, и все запасные части, конечно же,
были произведены тогда. Без помощи европейских стран и наших партнёров,
восстановить станцию было бы очень сложно.
Мы стараемся ремонтировать то, что можем, но для приобретения новых запчастей нам нужна помощь наших партнёров.
Словом представителей правительства, Украина уже потеряла около 80% производства тепла и около 35% гидроэнергетических мощностей, по крайней мере временным.
Авиодарт также привёл к драматическим последствиям на этой электростанции.
Повреждения довольно обширные и серьёзные.
Наша станция потеряла практически 70% своей генерирующей мощности.
В данном украинских сетевых компаний регулярное отключение электроэнергии
пока происходит только в Харьковской области,
несмотря на усилившиеся разрушения энергетической инфраструктуры.
Однако Морг города предупредил, что предстоящей зимой ситуация может стать драматической.
Стримительно развивать ситуацию на фронте, Минобороны сообщают, что армия России удалось полностью освободить населенные пункты Кисловка в Харьковской области и Новоколиново в ДНР.
Продолжается наступление на Маринском направлении в Красногоровке большая часть промзоны на этот момент за российской армией.
Наступление идет в двух направлениях со стороны промзоны, со стороны старой Михайловки, вдоль улицы Нахимова.
Как можно понять, будто по графической карте и городе
основные высоты за нашими войнами, так что удержание
Красногоровки со стороны ВСУ, мягко говоря, выглядит
весьма сомнительным предприятием.
Неожиданная для Украинского генштаба наступление России
началось и на Времьевском направлении, это больше
не выступ.
Сегодня появилась информация об успешном заходе армии
России в Старомайорское.
Это подтверждает украинские источники по их данным
подразделения в ССУ вышли из села, сейчас оно находится
в серой зоне.
Вслед за старомайорским падет и урожайные.
Бои за населенный пункт начались.
Вот так смотрите российские штурмовики на БТР-80 с защитным
козыриком.
Дерзко прорываются через стену огня в урожайном.
Выдерживают одно попадание, затем идут еще три промаха
из гранатометов после высадка десанта.
Слов, чтобы описать, это нет.
Железные люди, герои.
Из-за тяжелой ситуации на фронте Главкомвесову Сырский
два дня провел на Восточном фронте, после чего отрапортовал,
что следующие цели Москвы — Покровские Курахова.
Если посмотрим с вами на карту, то можно увидеть,
после взятия Черетина захода в Архангельское керамик,
в Александровку, не тайлова, образуется оперативная пустота вплоть до Покровска.
В крупных населенных пунктах впереди практически нет. Еще один возможный удар может быть нанесен
по Курахово, левее, либо на Константиновку, чтобы правее очерединить. Если добавить к этому скорую
потерю высовоучасого яра, то еще в одном котле могут оказаться Нью-Йорк, он же Навгородская и Торецк.
В общем, враг продолжает отступать, оставляя один населенный пункт за другим.
Самой большой наградой сейчас является Часов Ярг.
Битва за Часов Ярг началась, ставки не могут быть выше.
Мы получили уникальный доступ к украинским подразделениям,
которые сражаются как в самом городе, так и в его окрестностях.
Мы прибыли сюда сразу после рассвета.
Мы в двух-двух с половиной километрах от российских позиций.
И, как вы можете слышать, тут начинает становиться жарко.
По перехватам,
была такая информация, что российские войска должны зайти до 9 мая в часов яд.
До дня победы.
Да, типа как на праздник.
Дорога на часах Яр очень коварная, почти все автомобили, которые ездят здесь, включая
наши американские хамви оборудованные средствами радиоэлектронной борьбы для защиты от атак дронов.
Да, хорошо. Ситуация напряженная, надо помнить, что наши парни на нервах, особенно наше командование.
Командир разведывательного подразделения сказал нам, что еще несколько дней назад можно было
Было более-менее спокойно ходить вокруг этих зданий.
А теперь тут стало слишком много всего происходить.
Много всего летает, всегда что-то висит в воздухе.
А до времена это может быть до трех разведывательных дронов.
И они все видят.
После того, как они находят цель, прилетают афпеви, артиллерия и даже авиаудары.
Вы отмечаете эскалацию последние дни недели в часовом яре?
Заголстрируется солдат.
Обостряется, обостряется, но мы держимся.
Это жирный кусок, поэтому они так за него и бьются. Это для них не просто очередной город.
Как справляется ваша бригада? Пока это был для вас самый тяжелый вызов.
В близлежащей деревне мы навестили солдат,
которые только что вернулись после восьми дней на передовой.
Заступили мы на позицию, нас обстреляли.
Обстреляли довольно неплохо.
Он разбил блендаш, он обходил в блендаш.
Ну, он постоянно облетает в дом, облетает в мавике,
постоянно изброс, постоянно обстрел.
Вот, происходит, что мы...
Ну, и дело в том, что судя по тому, как ведутся обстрелы,
Там рда у них, ну, в руках было очень сильнее.
Вот рожа у них, главное, больше.
И работа у них активна.
Второе у них идет, получается, постоянно с воздуха идет контроль над нами.
Если человек видит своими глазами, что происходит, он видит это все с дронами.
Недовольные такие, очень хорошо.
Поэтому тяжело спрятаться, тяжело скрыться, тяжело раскопаться.
Вот это будет то, что если членов начинают саппатт, то это уже...
Немецкая танковая гаубица ПЦХ-2000 пробирается через лесопасад.
Из своего же укрытия эти артиллеристы ВСУ осмеливаются выбраться лишь на несколько минут.
После чего они опять вынуждены скрываться в лесу.
Больше 20 минут стрельбу не ведем, потому что враг начинает работать по этому месту, где мы работаем.
Солдаты рассказали, что лёгкой добычей они также становятся для многочисленных российских дронов.
Сейчас они применяют гораздо больше ударных дронов.
Ланцеты «Привет, 82» и многие другие.
Ланцеты при этом у них различные модификации.
Первый, второй, с кумулятивным снарядом, с фугасным.
Раньше такого не было, было, но не в таких количествах.
И сейчас прям очень стремно.
Сейчас прям всё вот стремно.
Москва просто объявила, что будет ещё активнее охотиться
за артиллерийскими установками западного производства,
в том числе из-за немецкими ПЦХ-2000.
И артиллерийские подразделения ВСУ уже почувствовали это на своей школе.
А ответить на все это очень нелегко.
Гораздо сложнее стало, потому что у русских теперь
очень много средств ради электронной борьбы.
И они не позволяют нашим пташкам залетать на их территорию.
И, соответственно, мы не можем обнаруживать цели и работать по ним.
Еще одна причина – их ударные дроны Камикадзе.
Ланцеты, Орланы, они тут просто кишат.
Бывают дни, что работы много, а высадаться не можем,
потому что они постоянно летают над головой.
И, пожалуй, дроны русских сейчас действительно представляют
главную угрозу для артиллерийских подразделений в ИСУ.
Новые западные средства РЭП могли бы немного разрядить обстановку.
Но какого-то улучшения для ВСУ в ближайшем будущем не предвидет.
Обсюда.
Кадры из Ирландии, где украинские мужчины ухи и ленты
Вышли на протест, на плакатах. Смотрите, Украина прекрати мучить мужчин. Я не пушечное мясо.
Украина больше не демократия, права человека для всех. Вероятно, хлопцы протестуют противограничений
по консульскому услугам для мужчин за границей. Впрочем, это не зря. Слуга народа по фамилии Дунда
заявил демократии права и свободы на Украине. Вспомнят, когда-то после войны. Про евроценности
Заговорила и лютая пропагандистка режима Наталка Массейчук.
Заявила, что период демократии на Украине закончился.
Скорая СБУ, цитата по Наталке, постучит в дверь каждому.
Призвала хлопцев добровольно идти воинкоматы.
По случайному совпадению у Наталки Массейчук сын учится за границей.
Но это досадное исключение Наталка уже объяснила.
сказала, что воспитывала свое чадо не для войны.
На таком фоне, не дожидая стука в дверь украинские мужчины,
бегут, куда глаза глядят.
Смекалка в стиле Рязановского Ширли Мерли, смотрите,
мужчина пытался попасть в Румынию, переодевшись в женщину,
сообщает госпогран служба,
иронично называя его очаровательной Сергеетой.
44-летний житель Золотоноши надел парик на нёсмаке.
Я шеделся в женщину, взял паспорт сестры.
Закарпанские пограничники быстро его разоблачили,
хотя мужчина до последнего держался.
Утверждал, что он женщина.
Еще один украинец пытался переплыть реку Тисса через границу с Румынией,
но утонул.
Его тело обнаружили Румыны со своей стороны границы.
За два года это уже 25-й смертельный случай,
когда мужчины пытаются сбежать из Украины через Тисса.
А это Львов и еще один доброволец.
Удивительно, что людей на Западной Украине приходится буквально скручивать для отправки на фронт.
Ведь, по идее, западенцы первыми должны были отправиться на войну с москалями.
Воинкоматы Эхмельницкой области сообщают, что распространение информации в соцсетях о местах пребывания и передвижения воинкомов
грозит уголовной ответственностью в виде лишения свободы от пяти до восьми лет.
Какие наручники быдло!
Забрал для б*****й даты!
Б*****й!
Жителю Тернополя аресту 42 года
мужчина имеет инвалидность.
Рассказывает, вечером 14 апреля
пришел в супермаркет, чтобы купить воду.
Зайдя в супермаркет,
я увидел двух людей в военно-форме,
которые приставали какому-то мужчине
пожилого возраста.
Я пошел дальше, и один из тех людей в военно-форме
почему-то повернулся сразу ко мне.
чтобы я показал свои документы.
Я от него отошел и увидел, что он за мной идёт.
Где-то минут через 5 или 7
услышал удар сзади по голове.
Арест показывает фото, на которых он после избиения.
Это был просто ужас, потому что он был весь в крови.
В крови было всё.
Смерть в территориальном центре комплектования
в кривом роге мужчина умер прямо в здании воинкомата.
Ему внезапно стало плохо,
ухудшение состояния сопровождалось признаками
эпилептического приступа.
У меня подозрение есть, что он умер насильственной смертью, непреродной.
Он никогда не болел, он был здоровым человеком.
Как вы думаете, что могло случиться там в территориальном центре комплектования?
Почему умер Артем?
Я не знаю, что там случилось, но явно было что-то, какое-то насилие над ребёнком там произошло.
Добровольцев сейчас немного, говорят в Территориальном центре комплектования.
Теперь приходится работать с теми, кто избегает воинкоматов.
Это Луцк.
Сотрудники Территориального центра комплектования проводят оповещение на улице.
Поквартирный обход, говорят, неэффективный.
Люди не открывают двери, даже если дома кто-то есть.
За час съемки повестку не выписали никому.
Но так вежливо общаются, к сожалению, не все.
в скандальные случаи.
Полиция может задержать человека
и доставить в территориальный центр комплектование,
если он не явился по повестке,
даже просто обновить данные.
В Ивана Франковске также ищут
более 35 тысяч мужчин,
в Полтавской области 30 тысяч,
на Валыне 8 тысяч.
Сейчас передаются данные на таких
военнообязанных правоохранительные органы.
Есть там база розыска, вносится в розыск
и проводится розыск совместно с сотрудниками полиции.
полиции.
Тем временем участились нападения на сотрудников
территориальных центров комплектования.
Вот один из них.
На Украине на фоне многочисленных скандалов
с уклонистами вновь заверусилась тема с реалистичными
масками.
Соответствующая продукция продается почти за
14 тысяч гривен за штуку.
Однако в ассортименте изготовителя есть
и более дорогая продукция за 39 тысяч гривен.
В сети ее уже успели обозвать
позвать маска для уклонистов.
Прекрасная Сергеята планировала путешествия за границу.
44-летней житель города Золотоноша, переодетый в женщину, пытался пересечь границу
с Румынией.
Фэшенлук, макияж с париком, именно в таком виде, имея собой
паспорт сестры, украинец прибыл на Закарпате.
В пограничных отрядах быстро разоблачили маневр с переодеванием
туристки, даже несмотря на то, что мужчина до последнего
стоял на своем.
Он гражданка Украины.
Фамилия, имя, отчество. Что делаешь в пограничной зоне?
Хотел пересечь незакон на границу.
Что с руками?
Пацан рапал руки при прохождении пути.
Я извиняюсь, это так от территориального центра комплектования прячетесь.
От и цикаток прячетесь.
Мои инкомата прячутся.
Очень стильно.
Своего пушечного мяса киевскому режиму не хватает.
Украинские власти все активнее просят спонсоров дать не только денег, оружие, но и солдат.
В Кремле назвали чрезвычайно вызывающую провокацию петицию на сайте Зеленского
с просьбой ввести на странные войска на Украину.
Писков подчеркнул, что непосредственное вмешательство в этот конфликт со стороны странната несет огромную опасность.
Прибалтийских лимитрофов угроза третьем мировой не пугают, будто бы.
Премьер Литвы Ингрида Шимонидты утверждает, что готова отправить своих солдат на Украину.
Якобы в рамках тренировочной миссии, так заявил она Financial Times.
По словам премьерки Литвы, данный шаг уже одобрил парламент страны.
В эту же самую Литву прибыл к канцлер Германии Шольц.
Видимо, собрался лично отражать атаку Путина.
Во всяком случае, Олов залез на колесные бронетранспортер-боксер-бундесвера
и попытался продемонстрировать Москве с силу и единства НАТО.
Мол, Германия полна решимости защищать каждый квадратный миллиметр территории Альянса.
Вот только впечатлить, канслер Фейергей не смог даже соотечественников.
Дело в том, что на броневашине Шольц прокатился вместе с президентом Литвы, на уседой.
На борту боксера они преодолели маршрута от места проведения пресс-конференций до военного полигона.
Шпигель пишет, что это выглядело «гротескно».
Боксера весьма внушительных размеров.
Рост на уседы – 192 см.
На их фоне невысокий и шольц смотрелся карикатурно.
Это не помешало кенслеров ФРГ похвастать,
что Берлин уже начал переброску в Литву бригады бунды свера.
видимо, план таков, если Прибалтов как планирует в вельню спошлют умирать на передовую,
немцы останутся в тылу.
Ну и Шольц решил весьма своеобразно рассказать о том,
как Красная армия 79 лет назад освободила Германию
да и весь мир от нацистской тирани.
Ни Советский Союз, ни Гитлера или Третерей в сообщении Канцлер ФРГ не упомянул.
Мол, кто-то освободил немцев от кого-то.
Такой вот загадочный праздник у Олафа.
Очевидно, Шольц не хочет, чтобы у избирателей
возникли неудобные вопросы.
Неприятные для Олафа ассоциации.
Ведь постоянно вопещие о русской угрозе.
Канслер все больше напоминает главарей Рейха.
Германия приступила к переброске в Литву целой бригады, численностью 4800 солдат.
И передовой отряд уже прибыл к Прибалтийскую республику.
Более того, солдаты 10-й танковой дивизии Бунда Сфера уже принимают участие в масштабных учениях НАДА в Литве.
Каков повод такого и прибытия?
Прямо на танки прибыл к канцлер Германии на смотру передового отряда бригады Бунда Сфера в Литве.
и Шольц заверил, что прибалтийские страны
безусловно могут полошиться на Германию.
Мы отвечаем друг за друга.
Мы взяли на себя подобное обязательство в рамках НАТО.
И это означает, что мы гарантированно придём друг другу на помощь
и что все страны Альянса могут быть уверены.
Мы защитим каждый сантиметр их территории.
А если точнее, то защищать от России.
Граница Латвии, Литви и Эстонии с Россией,
Братским государственным Беларусией составляет целых 917 километров.
Возможности для вторжения поэтому полно, что еще сильнее, усложняет ситуацию с безопасностью.
Так, тут еще Москва объявила, что проведет учения для отработки применения
тактического ядерного оружия в непосредственно близости от Украины,
в ответ на намерение Франции отправить туда свои войска.
Размещение же целой бригады бунда сферы в Литве на постоянной основе –
это крупнейшая подобная переброска сил в истории после военной Германии,
отметил министр обороны письторию.
«Две тысячи и двадцать седьмого года четыре тысячи восемьдесят солдат
бунды сферы плюс еще двести гражданских будут находиться в Литве в полной боеготовности.
И это просто необходимо.
Тем самым они внесут важный вклад в то, чтобы устрашивание сработало».
Свою очередь литовцы очень бы хотели, чтобы к устрашению России немцы приступили как можно быстрее.
Президент Литвы Науседа даже призвал шольцами тратить теряния минуты.
Но эта защита прибалтики влетит в копеечку, и Шольц это понимает.
Как уведомила его министр обороны Писториус,
одна только переброска бригады в Литву обойдется в 9 миллиардов евро.
Плюс еще 800 миллионов евро придется отдавать за ее пребывание в прибалтике каждый год.
И все это возможно благодаря тому, что Германия наконец-то стала тратить на военные нужды 2% ВВП.
Тем самым, мы стали одной страннатой,
которой выполнили требование тратить 2% на оборону.
Мы теперь также в состоянии эффективно обеспечить
в долгосрочной перспективе безопасность Германии и других странната.
Чтобы все это не обошлось Германией еще дороже,
Ледва обязалась взять на себя расходы,
на создание необходимой структуры
и размещение 5 тысяч немецких солдат и их семью.
Мы, как принимающая страна, готовы создать
создать на нашей земле наилучшие условия для немецких солдат и членов их семей.
Но при всём, при этом Литва не перестаёт давить на Германию.
По мнению Литовцев, из-за крайне напряжённой ситуации с безопасностью было бы неплохо,
если бы бригада бунды сфера прибыла в Литву не в 2027 году, а гораздо раньше.
Чеки Байдена заставит его больше молчать, команда президента США решила,
что нужно минимизировать его общение со сбирателями.
заморок у водителя штаба Байдена Квентин Фалк сказал, что предвыбранная компания «Джо внимания»
ставит качество превыше количество. Мол, президент будет выступать с короткими,
но очень информативными речами. То есть длинный текст прочитать суфлёра старик уже не может.
Встанет Трампа заявили, так, пиарщики Байдена хотят скрыть когнитивный упадок босса. По имени Джо США
бьют и непрерывные суды над главным конкурентом Байдена Трампом. Во Флоридии юриста и
экс-президента Америки одержали победу, они улечили прокуроров незаконном подлоге документов.
Благодаря этому слушание по Федеральному иску о хранении секретных документов в
резиденции Трампа в Мара-Лага перенесли на неопределенный срок. Но куда более интересное,
скандальное и пикантное дело рассматривается в Нью-Йорке? В качестве ключевого свидетеля
для отдачи взятки, и Трампом дает показания потрёпанная порна актриса Сторми Деннилс.
Звезда фильмов для взрослых подробно описывает свою первую встречу с Дональдом, их сексуальную связь,
и последующие годы после этого, когда она почему-то молчала.
Сторми утверждает, что встретила Трампа на турнире по Гольфу в 2006 году.
Дональд сразу положил на девушку свой, цитата, сексуальный взор.
Взор. Дэниэлс тогда было 27, карьера впорно шла в гору. Прямо с поля для Гольфа,
а с Тормей каким-то чудом попала в Пинхаус к Трампу, где тот осыпал ее комплиментами.
Страсти к Дональду говорить не испытывала, но в какой-то момент Трамп показался в одних трусах и
халате, а Дэниэлс без трусов и бра. При этом Трамп, по ее же словам, не угрожал, не принуждал ее ни к чему,
но с Тормей все равно занялась с ним сексом и уточняется, что в миссионерской позе.
Более того, после интимной связи она продолжала общение с Трампом.
И вот тогда бывший адвокат Дональда Майкл Коэн дал ей 130 тысяч долларов,
чтобы она никому не рассказывала об этой близости.
Вспомнила о взятке Дэниал столько сейчас, очевидно, поуказки демократов.
И вот за полгода до президентских выборов США американские избиратели должны слушать этот бред, смотреть на клоунаду в суде.
Ахинею Сторми рассказывает и на американском ТВ. Вышедшее в тираж Порна Дива пришла на телешоу, поделилась удивительными откровениями.
Якобы она отшлёпала Трампа журналом с его изображением на обложке. Посмотрите.
Борный актриса Stormy Daniels даёт показания на Дональда Трампа в Нью-Йорке.
Трампа обвиняется в подлоге деловой документации с целью утаить платёж,
который его бывший юрист Майкл Куэн отправил Дэнилс в 2016 году
незадолго до президентских выборов.
Не было никакой необходимости привлекать её в качестве свидетеля,
но очевидно, что сторона обвинения считает важным,
чтобы её голос был услышен журей присяжных.
Нет необходимости, потому что это дело не о предполагаемом сексуальном контакте.
А о том знал ли Трамп об этой платежке и подделке деловой отчетности, верно?
Да, верно. Речь идет о подделке деловых документов для того, чтобы скрыть то,
что ей заплатили за молчание об этом предполагаемом контакте.
Судья сегодня сказал Трампу, вы нарушили постановление о неразглашении информации 10 раз.
И если вы сделаете это еще раз, то я буду вынужден рассмотреть возможность отправки вас в тюрьму.
Со своей стороны Трампа дня в подбородок ответил, что он готов отправиться за решетку.
Честно говоря, наша конституция гораздо важнее, чем тюрьма.
Намного важнее. Я готов пойти на такую жертву в любой момент.
С Тормей сказала, что их контакт был недолгим,
и что Трамп не пользовался призервативом.
Что неудивительно. Он также и на затмение смотрел.
Этому парню чужда безопасность.
Она сказала, что у них был секс миссионерской позиции,
и Трамп сказал, что она напоминает ему его дочь.
Я думаю, что нам стоит посадить его уже заодно это.
Итак, открывается дверь в номер, и что надето на Дональде Трампе?
Силшолковая пижама.
Чёрная пижама, верно?
То есть, выглядел он как хэлунинская циква?
Я уверена, что он косил под Хью Хефнера.
Но это выглядело намного менее сексуально.
И вы попросили его переодеться?
Да.
Вы попросили его переодеться?
Да.
Я хотел бы, чтобы вы заставили его переодеться сейчас.
Тогда он намного лучше повиновался приказом.
Не знаю, может вы и сейчас ему что-то прикажете?
Я не говорю по-русски.
Итак, у него на столе лежал журнал.
Он вытащил его из сумки.
На обложке был он, и вы не помните, был ли это номер Forbes?
Да, может, это был мэни-магазин не уверенно насчёт Форбс.
Неважно, а вы им его отшлёпали?
Он не использовал презерватив?
Нет.
Он же помешан на чистоте, он странный.
Тогда он не был помешан на чистоте.
И вы занимались любовью?
Как грубо, что с вами не так?
Я лежала там и молила Бога о смерти.
Если вам все это было так противно, зачем вы занимались с ним сексом?
Я до сих пор не знаю.
В какой-то момент она сказала, когда половой акт закончился, она потеряла память, отключилась.
У нее закружилась голова, но она не была под воздействием наркотиков, говорит она.
Она рассказывает новые, новые подробности, и это делает из нее жертву.
Ее имя засвучала на политической арене в январе 2018 года после взрывного сообщения
газеты «Олдтриджорнал» о денежной компенсации, которую бывший юрист Трампа Майкл Коан
заплатил звезде фильмов для взрослых в сторме Дэнелс.
Это взрывное откровение на полпути к президентскому сроку. Конечно, это оказало влияние на
политический ландшафт. Но то, что спровоцировало все это, произошло почти за 12 лет до выхода репортажа
острый журнал. Когда, как утверждает сторме Дэнилс, она провела ночь с Дональдом Трампом на курорте
на озере Таха в Неваде, позднее Дэнилс рассказала Андерсену Куперу в программе 60 минут, что Трамп
нашоптывал ей часами, когда они находились в его номере. Он говорил мне что-то вроде «О, ты особенная,
ты напоминаешь мне моей дочь, ты такая же красивая и умная, ты женщина, на которую можно положиться».
Бывший президент всегда отрицал, что у него был секс с Дэнилс, настоящий имя который Стэфаник Лифард.
Она родилась в Луизиане, и в молодости попала в индустрию кино для взрослых,
после того, как друг привел ее на танцы, и она не совсем поняла, что именно это были за танцы.
К 21-му году, как говорит Деннилс, она уже была эротической моделью,
и начала появляться в порно, когда ей было 23.
К 21-му году, как говорит Деннилс, она уже была эротической моделью и начала появляться в порно,
когда ей было 23.
Я просто хочу поблагодарить тебя.
Цель этого судебного разбирательства — убить присяжных,
что Трамп – это плохой парень с точки зрения верности.
Это не про нарушение законов, потому что никакие законы
не были нарушены.
Если бы Трамп был женщиной, то прокуроров можно было
его обвинить предиатом отношения к распутанным женщинам.
Как вам такая теория?
Еще одна история с гражданинами из США, который как никто
другой осознал смысл знаменитого «from Russia we love», то есть
из России с любовью.
Накануне во Владивостоке был арестован американский
штаб сержант Гордон Лэк, так зовут главного героя
воздержали за кражу и избиение девушки из России.
Познакомилась пара в интернете, хотя на родине у него жена.
Затем мы встречались в Южной Корее, где 34-летний Гордон проходил службы,
и вот-вот должен был вернуться обратно в Техас.
Но что-то пошло не так, отношения испортились, все пошло на перекосяк.
В один из дней нерв американского военного не выдержали, он прилетел во Владивосток.
Кто ему дал визу, кстати?
Избил девушку, украл из квартиры алкоголь и 200 тысяч рублей.
После инцидента американец был задержан сотрудниками полиции.
Сейчас он в СИЗО Владивостока на партизанском проспекте.
Ему инкриминируют кражу с причинением значительного ущерба.
По российскому уголовному кодексу
максимальное наказание 5 лет тюрьмы.
Задержание сержанта армии США, конечно, вызвало в Вашингтоне бурю гнева.
Спикер Пентагона Сабрина Синг переживает, что гордона могут и не выдать, ведь никто не знает, в каком он состоянии
нагоняет страха и мать военного.
На ABC News она сказала, что сын почти наверняка поддался искушению
российской шпионки, то есть попался в медовую ловушку.
Однако есть нюанс.
Кадры, на которых он поздравляет россиян с днем победы. Говорит о том, что
16 лет служил мягко говоря с идиотами.
И Гордон Блэк произносил это всё вероятно от чистого сердца.
Прямо сейчас 35-летний штаб-сержант Гордон Блэк находится за решёткой в
российском городе на востоке страны во Владивостоке. Он был арестован по обвинению в преступлении.
Мать задержанного Блэка рассказала нам, что её сын встретил русскую девушку,
которая работала в баре неподалёку от его военной базы в Южной Корее.
Спустя время её депортировали обратно в Россию. Она также рассказала,
что он виделся именно с ней перед своим арестом.
Вот еще одно поздравление от ЮЭС.
Мать Блэка описала их отношения как нестабильные, и вообще она подозревала ее к шпионаже.
Я знала, что что-то случится. Я чувствовала, что она его подставит.
Эта девушка стала причиной ссоры. Она всё спровоцировала и за неё его арестовали.
Я надеюсь, что его не пытают и не причиняют вреда.
Очень тяжело быть мамой в такой ситуации.
Я не могу его обнять и сказать, что всё будет хорошо.
16 лет работала армия.
С ****** с ******, да?
Косударственное российское телевидение сообщило, что
сержант Блэк был обвинён в избиении и краже у своей девушки денег.
Сержант Блэк находился в отпуске, пока его переводили
с военной базы США в Южной Корее, военное подразделение
в Техасе.
Американское правительство сообщает, что сержант
самовольно отправился в Россию без разрешения.
Не могли бы вы рассказать нам последние новости о солдате,
который находится под стражей в России?
Суд по его делу назначен на 2 июля.
Есть ли у вас какое-то представление о дом, что произошло?
Не могли бы вы нам просто рассказать недостающие факты?
И не знаете ли вы является ли это нарушением каких-то предписаний?
Грозит ли ему дисциплинарное взыскание за то, что он не запрашивал
и не получал разрешения на международную поездку?
10 апреля Black вышел из состава восьмой армии и подписал контракт на постоянную смену места службы.
Чтобы отправиться в Техас, однако вместо того, чтобы вернуться в США, Black, по личным причинам,
вылетел из Кореи в Китай, а затем направился во Владивосток, Россию.
В настоящее время Black находится в следственном изоляторе.
Насколько я понимаю, он останется там до следующего слушания.
Армия начала расследование, чтобы установить факты и обстоятельства, связанные с его поездкой.
Но отвечая на наш вопрос о том, будут ли последствия в связи с его действиями,
я хочу сказать, что это то, что армия собирается выяснить в ходе своего расследования.
Ведь официальные и любые другие поездки в Россию строго запещены.
Есть ли подозрение или опасение, что в отношении со своей русской девушкой
или во время пребывания в России он раскрыл секретную информацию
и является ли это частью текущего расследования?
За более подробные информации, поэтому вопросово лучше обратиться в прислужбу армии.
как я уже говорила, сейчас проводится административное расследование,
чтобы установить факты и выяснить, что именно произошло.
Я тут пришла домой, а тут какой-то... черзанафик.
Кто ты? Кто ты человек? Господи.
А еще прикол.
Ну, все равно.
Так, по-моему, скажем, вот это Катюса, а не партизан Лито Диммерсан, а случай Катюша.
Для всех американцев действует предписание не посещать Россию,
а тем, кто находится в стране, администрация посоветовала покинуть ее.
В преддверии 9 мая Европа и Украина продолжают сходить с ума.
В Латвии теперь нельзя положить гвоздики даже и к месту,
где стоял памятник советским воинам.
Теперь за это грозит до 6 лет тюрьмы.
Тюрьмы. Причина 9 мая в Латвии объявлена траурной датой и все массовые торжественные развлекательные мероприятия запрещены.
8 и 9 мая также нельзя будет запускать фейерверки.
При этом разрешены собрание ишествия с целью почтить память жертв боевых действий и осудить российскую агрессию.
Не обошлось и без гонений на букву «З» и георгиевскую ленту.
Это символы, связанные с российской армией, поэтому их запрещено демонстрировать публично.
То же самое сделали в Эстонии, в этой небольшой, но очень ирусофопской, республике 9 мая тоже запретили проводить собрание шествия и любую связанную с Россией символику.
Стоит отметить, что для нацистских шествий таких ограничений никогда не было, но и Зеленский продолжает бороться со здравым смыслом, одновременно совсем, что может хоть как-то напомнить о советском прошлом.
9 мая на Украине он уже превратил в день Европы.
Вместо дня победы украинцы празднуют день памяти и примирения.
Главный посыл этого так называемого праздника в том, что именно антигитлеровская коалиция,
а не СССР, победили во Второй мировой войне.
Хотя только в 1944 году было открыто Второй фронт, когда судьба войны была предрешена.
Но западная, теперь украинская доктрина, по-своему, трактуете исторические события и предлагает всем примириться.
То есть потомки миллионов убитых и сожжённых конслагерях должны примириться с потомками тех, кто творил эти ужасы.
Тем более, что сегодня проспект правды в Киеве переименовали в честь Европейского Союза, мол, это политика деколонизации.
Потому у проспекта якобы был назван честь газеты, правда.
Как украинские манкурты продолжают переписывать историю,
топтать память предков. Смотрите.
8 мая весь мир вспоминает уроки Второй мировой.
Нам сложно вспоминать, поскольку сейчас мы переосмысливаем.
Вот это первое переосмысление музея,
который тогда называли Великой Отечественной войны.
А сейчас музей истории Украины во Второй мировой войне.
войне. Это 2015 год. Советский танк стал желтосидиум. Мы как раз встали возле центрального входа.
Это часть того герба Советского, который сняли с памятника, да? Да, этот герт был демонтирован в
прошлом году к одню независимостью. Его заменили на украинский национальный символ, знак княжеского
государства Владимира Видикова, который мы знаем как Тризу. Музей на протяжении двух
последних лет находится в стадии трансформации. Музей был задуман как
сверхмощный центр воспроизведения советского мифа и советского видения
событий Второй мировой войны и назывался он украинский государственный музей
Великой Отечественной войны. Его переименовали. Он получил современное название
Национальный музей истории Украины во Второй мировой войне. Нам важно показать
вклад украинцев в борьбу с нацизмом, в победу над нацизмом в более широком формате.
120 тысяч украинцев встретили начало Второй мировой войны в составе войска Польского.
Десятки тысяч украинцев находились в составе армии Великобритании, Канады, Соединённых Штатов Америки.
Движение сопротивления, которое имело место во время Второй мировой войны.
С самого начала музей задумывался, как воссоздание именно советского или российского наративо событий на Восточном фронте.
Например, на первом этаже дорога войны проходит через отступление, когда происходила эвакуация,
а второй этаж начинался с курской дуги, с переломного момента.
На третьем ярусе мы переходим к монументальной экспозиции, которая украшена орденом победы.
И дальше поднимается обелиск в небо великой победы.
Великой победы. Что с этим делать? Как это переломить?
То есть я понимаю, что сейчас философия совсем другая.
Как в этой конструкции, в этом здании. Вы хотите сделать новый формат?
Это чрезвычайно сложная задача.
Первый этаж мы осознанно решили не менять.
Наши экскурсоводы делают частично другую интерпретацию.
Второй этаж.
Мы должны подчеркнуть связь нашей борьбы в прошлом, в частности во время Второй мировой войны с борьбой, которая продолжается сегодня.
То есть тогда и сейчас? Да.
По советской задумке это должно было стать вершиной величии победы одного тарелитарного государства, но другим.
Как переосмыслить всё это величие и монументализм? Сложно сказать.
Это должно занять очень много времени, но подо мной сейчас первый шаг.
Это украинский герб, который во время Великой полномасштабной российской украинской войны пришел на замену старому советскому.
Новости инклюзивного западного спорта Олимпийские игры в Париже.
Среди носителей Олимпийского огня будет гей-трансвестит манимажиста.
Размолеванный мужик на 25-сантиметровых каблуках примет участие в эстафете Олимпийского огня от города Париж.
Париж. Произойдеть должно 14-15 июля.
В 14 июля, напомним, день взятия бастили. Он же национальный день во Франции.
Такой вот инклюзивный подарок всем гражданам 5 республики на главный
государственный праздник. Самый извращенец, настоящий имя которого Артур,
рассказывает, что его любимые виды спорта, борьба и синхронное плавание, до
последнего вида повесточка тоже добралась. Впервые в Олимпиаде примет
участие синхронист мужчина. Пока еще не трансгендер, но уже гомосексуалист. Первопроходцам
тут без сенсаций стал американец за сборную США в Париже вместе с девушками выступит Билл Мэй.
Он надеется стать первым мужчиной призером соревнований в этой дисциплине. Билл пока единственный
мужчина в американской команде Русалок. Мэй рассказывает, что ему с детства нравится пользоваться
косметика, и вообще он такой же гибкий, как и его коллеги-женщины. Но это еще не все.
Международная Федерация Плавания с подачей США планирует разрешить участвовать в Олимпиаде
еще и трансгендерным женщинам, то есть переделанным женщин-мужчинам. Америка видит в этом торжество
справедливости. Вмог пока, слава богу, удар по стравому смыслу. Такую позицию в США назвали
трансфобный, то есть скоро баха или любого другого американцы продавят и мы увидим трансгендеров
на олимпийских играх. В этом водном баллете все идеально синхронно, все без исключения.
Ну или почти. Кажется этот словет забыл шапочку, но это не просто аксессуар, который поражает и
и удивляет.
В сборной США теперь есть мужчина среди русалок.
Впервые в истории синхронное плавание станет смешанным
видом спорта на Олимпийских и город в Париже.
Билл Мэй ставит перед собой задачу всей своей жизни.
17 декабря 2022 года, в 21-42, я узнал, что мужчины могут
участвовать.
вдруг сказал мне, ты сделаешь это, я ответил, это моя жизнь, кто-то меня дразнил на
выжидание, я продолжал мечтать, и вот я здесь.
Свой 45, он первопроходец, он не красится, но он такой же гибкий и спортивный, как и его
коллеги-женщины. Билл Мэй вышел на пенсию, когда мужчин допустили на чемпионат мира,
и теперь делает всё, чтобы завоевать своё место в команде, которое будет представлять
для Соединённой Штаты на Олимпийских Играх.
Его тренер хочет сделать его символом.
Это будет очень хорошо для маленьких мальчиков,
которые хотят заниматься синхронкой.
Они не будут думать, что не могут делать то, что любят.
На данный момент в команде допускается не более двух
мужчин.
Но это первый шаг, который произведёт революции
в этом спорте.
Я думаю, что оптимально это четверо мужчин и четверо
женщин. Вот-вот это даст новые возможности для движения
хореографии акробатики. Это может быть гениально.
Билл Мейл только что прибыл во Францию, где ему предстоит
опробовать олимпийский бассейн, в котором он может
войти в историю.
Неожиданное решение со стороны международного
спорта. Международная Федерация Плавани и Лефина
запретила трансгендерным атлетам участвовать в
женских состязаниях. Организация проголосовала за то,
чтобы разрешить соревноваться только тем женщинам,
которые сменили пол до 12 лет.
Решение будет распространяться на все международные соревнования,
в том числе и на олимпийские игры.
Некоторые смотрят на данные и предполагают,
что у вас конкурентное преимущество.
Как бы вы им ответили?
Ну, на это влияет множество факторов,
но самое большое изменение лично для меня
Это то, что я счастлив.
И когда я был на втором курсе и соревновался с мужчинами,
я был несчастен.
И, избавившись от этого, теперь я могу пустить все
свои усилия на тренировке и соревнования.
Но некоторые критики говорят, что вы сменили пол, чтобы
быть успешным.
Трансгендеры не меняют пол ради соревнования.
Мы это делаем, чтобы быть счастливыми и верными самим
себе.
То есть, это не ради того, чтобы выигрывать медали.
Фина теперь думает создать отдельную категорию для трансгендерных атлетов и назовет ее открытые соревнования.
Но активисты из подвижники называют подобное решение ограничивающим и трансфобным.
Когда я вижу эти старые фотографии, на более ранних я совсем ребенок, мне нет еще и пяти, и ты живешь полной жизнью.
А вот 5 лет спустя я начал чувствовать, будто нахожусь в ловушке.
Если бы я повернула время вспять, я надеюсь, что сделала бы что-то по-другому.
Я помню, как изучала Библию, я сказал вам, мне нужна молитва.
Потому что мой старшенький оказался трансгендером, и я просто не знала, что делать.
Для меня это было просто неприемлемо.
Мне казалось, что Господь сделал нас такими, какие мы есть,
«И мы не должны менять какую-либо часть нас самих».
Было страшно, казалось, будто я подвела своего ребёнка,
что сделала недостаточно.
Почему я это проглядела?
Я потеряла маленького мальчика.
Я приняла, что он маленький мальчик, а не какой-то мачо».
И я помню, как лежала и сказала себе, «Милиса, ты не потеряла ребёнка,
у тебя он есть.
Он может не такой, каким ты хотела бы его видеть,
но у тебя есть выбор».
У вас есть выбор?
Вдоль линии фронта протянувшейся под Непру идут артиллерийские дуэли.
Украинская армия привычно бьёт по мирным населённым пунктам.
Вчера в течение дня было зафиксировано 30 прилётов.
Российская армия отвечает огнём по выявленным огневым точкам и наблюдательным пунктам в ССУ.
Активно применяются дроны на днях.
Расчёт ПВО, десантников группировки воюзгнепр уничтожил в небе
Херсончина – украинский ударный беспилотник польского производства «Вормейт».
Это был баражирующий боеприпас, малютного типа.
Он был замечен при приближении к артиллерийским позициям наших войск на левом берегу.
Десантники его расстреляли из зенитной установки,
так что долететь до наших позиций ему таким образом не позволили.
Местами противник пытается создавать некие очаги напряженности в акватории Днепра,
Но эти мясные десанты привычно уничтожаются российскими расчётами систем залпового огня, впеви дронами и артиллерии.
Что происходит севернее?
Видим, что продвижение активное, то есть это по несколько населенных пунктов в неделю, мы освобождаем и продолжаем двигаться на запад.
Мы уже набрали темп или это пока все-таки нельзя назвать полномасштабным наступлением?
Ну, скажем так, сейчас внимание всего мира прикована, например, к Часову Яру.
Там ожидается некий эффект до мину, относительно Украинского фронта.
То есть речь в данном случае идет о том, что когда Часов Яр будет освобожден
И принимая во внимание уже освобожденная черетина и окрестности,
Российская армия получит возможность наступления на Крома Торск и Славинск,
как с севера, то есть из района Часова Яра, так и с юга, из-под Авдеевки,
с ушником, наемником и прочим боевикам Киевского режима.
В общем, всему этому сброду придется обороняться от вероятных ударов с двух направлений,
что в их положении практически смерти подобна.
И кроме того, не надо забывать о других направлениях,
в том числе о Херсоне и о Запорожье.
Прикрывать и удерживать всё это будет просто нереально силами ВСУ.
И вот тут может случиться тот самый эффект до минут,
то есть такое глобальное обрушение украинского фронта.
Мы понимаем, чего ждёт сейчас сырский и командование ВСУ.
это поступление техники, снарядов, деньги на это выделенные, когда уже пустят в бой западные
технические средства, которые получили? Ну, их пускают периодически. Мы часто наблюдаем их в
сводках Министерства обороны. Буквально каждый день приходит сообщение об уничтожении очередного
Абрамса, очередной БМБ Бредли и так далее, но вот интересно, что сырский тут запросил
Узеленского еще и полицию, причем не очень понятно, зачем ему понадобился полиция из
спецмас на фронте, то есть такого рода подразделения, они ведь для фронта не предназначены, это в лучшем
случае для городских боев, а и то с натяжкой. Вот возможно сырский хочет что-то показать
руководству страны, в общем-то, плачевное состояние в ССУ, нехватку личного состава,
особенно в свете постоянных контротакт под черетино, а, возможно, просто хотят
использовать в правильную полицию, в качестве заград отрядов. Нам уже неоднократно приходилось
слышать и от племных высылушников, в том числе, что на украинском фронте они действуют.
Заград отряды для этого используются, формирование укранацистов,
польские наемники. И вот, возможно, сырский уже хочет получить и полицию для этих целей.
Спасибо вам большое, Андрей Казаков с нами на прямой связи военкора Рея Новостей и, как всегда,
исчерпывающие блестящее у ситуации на фронте и, конечно,
низкий поклон всем нашим воинам, которые прямо сейчас
защищают страну и с которыми вы работаете бокобок.
Прошу.
Завтра – великий праздник, день победы.
А сегодня это было показано в вашем сюжете.
Этот фальшивый день Европы, который как раз придумали
ровно для того, чтобы подменить им настоящий день победы и сделано было это именно для того,
чтобы в очередной раз переписать историю, убрать из этой истории великую победу Советского
Союза над фашистской Германией и постепенно, как это вы сегодня показали, устами шольца,
начать оправдывать нацизм и переначивать историю.
Знаете, я в 83-84 году работал в Боне, в Бонгском университете,
и я сегодня могу сказать, что я застал в поколении каяющихся немцев.
Для меня это было, если хотите, даже шок,
потому что когда мой профессор Бонгского университета Адольф Якапсон,
который попал в плен Советской армии в 1943 году и сказал, что ему Бог спас именно этим обстоятельством.
Он сидел под Одессой в нашем лагере, изучал русский язык, читал Достоевского и Толстого и стал бежденным пацифистом.
И он извинялся передо мной, узнав, что мой отец, фронтовик, дважды раненый, орденоносец, который прошел всю войну и штурмовал Берлин.
Это было поколение каяющихся немцев, потому что они прошли все ужасы нацизма, пережили это поражение, и у них еще была совесть.
Вот сегодняшнее поколение вот едет на танки этот яйцеголовый политик, у которого не достает ни памяти исторической, ни совести для того, чтобы сказать те слова, которые очевидны,
потому что невозможно. Вот в этом-то и состоит парадокс. Смотрите, как крутился в вашем сюжете этот представитель
украинского музея, который пытался объяснить, как ему соединить курсскую битву и новое прочтение истории,
которое невозможно нормальными словами выразить, потому что таких слов просто не существует, потому что был
Советский Союз, были победы Красной армии, был штурм Берлина, была Курская битва, была
Сталинградская битва, это невозможность никак переписать. История дама, исключительно упрямая.
И обязательно эта правда пробьет с тебе дорогу. И знаете, я вот второй день читаю западную прессу,
который дает оценки событий минувшего дня уже больше суток, как наш президент вступил в должность.
И меня зацепило статья в Вашингтон-пост, где они пишут, что, оценивая речь Путина после
вступления в должность, очень небольшую речь, хотя очень емкою, и они говорят, что в этой речи
Путин выступил как автор цивилизационного конфликта, направленного на подрыв западной демократии.
Я с первой частью этой формулы спорить не стану,
насчет того, что Путин автор цивилизационного конфликта, потому что цивилизационный конфликт налицо.
Мы действительно сегодня находимся в противостоянии с этим коллективным западом,
потому что мы по-разному понимаем современный мир,
по-разному понимаем правила его устройства
и по-разному понимаем то, к чему надо стремиться.
Но вот когда нам говорят, что мы подрываем западную демократию,
то я как раз хочу оттолкнуться от тех сюжетов,
которые вы сегодня показали.
Вот западная демократия с точки зрения наших интересов,
нашей жизни, чего мы хотим, чего мы добиваемся.
Она нам абсолютно безразлична, как они живут, как они обустраивают свою жизнь.
У меня может быть к этому свое человеческое отношение.
И некоторые вещи приводят меня в шок, в том числе то, что вы сегодня показали нам.
И то, что касается этой гендерной, значит, гендерного сумасшествия.
И то, что касается истории с экс-президентом, но это вызывает, понимаете,
Позвольте некий рвотный рефлекс. Западные демократия – это их дело, пускай они умирают вместе с этой западной демократией.
Проблема совсем в другом, а в том, что нам пытаются инструментами военной, экономической, информационной политики, как раз навязать эти стандарты, которые для нас абсолютны чужды.
переворачивается эта конструкция. Все ровно наоборот. Мы не хотим им ничего навязывать.
Мы хотим, чтобы тот мир, к которому призывает нас Путин, и за который Россия сегодня платит,
кстати сказать, большие жертвы, этот мир должен быть таким, когда любая страна,
с любым политическим устройством, с любыми правилами находит в этом мире свое место,
имеет условия безопасности и равные возможности для отношений с другими странами.
Какой-то идеальный мир вы описали, который невозможен.
Мы к этому миру стремимся, потому что это именно та цель.
Это цель, которую пройдет человечество.
И никуда оно не денется.
А это не похоже на строительство коммуниума?
Нет, это равная безопасность.
Это то, что говорит постоянно Иловров и Путин.
Это равная безопасность для всех.
Сегодня такого правила нет, и поэтому мир шатается.
Это равноправные экономические условия, на которых мы настраиваем.
На котором настраивают великий Китай.
Это тоже тот мир, которому мы стремимся.
Да, это идеальная модель.
Есть сильные государства, есть слабые, есть экономические развитые.
Есть ли Женя представить себе, что слабое государство,
это государство, которое всегда будет обделено
и который будет грабить сильный, это несправедливый мир,
и против такого мира устройства мы сегодня выступаем.
Но самое главное, в завершение, знаете, вот когда я продолжаю об этот мысль,
я оцениваю, читаю последние дни западную прессу, я вижу элемент растерянности,
Я вижу элемент такого, знаете, беспокойства, сейчас я даже не про Путина, не про его вступление в дождь,
видимо события последних дней дают очень много оснований для того, чтобы это беспокойство проявилось.
И вот я особенно обратил внимание на то, как построено визит в Си-Ди-Пюне в Европу.
Знаете, Китай — страна, где все наполнено символом.
Вот любая речь, любой документ, там очень много символики.
И когда СИ выстроил вот так свой визит Франция, где был жесткий диалог,
а потом Сербия приурочена к бомбардировкам посольства Китая,
а потом Венгрия, который является главным оппозиционером
сегодняшнего европейского сообщества, это очень символично.
Это вопрос о том, какой мир должен быть.
Вот мы и си, мы одинаково понимаем тот мир,
к которому нужно стремиться.
И за такой мир бьется борьба.
С вашими академическими и скалопедическими знаниями
и политическим опытом, конечно, сложно спорить,
но, вы знаете, я не хочу, чтобы Россия имела равные права
с нынешней или твой.
Ну вот не хочу, как гражданин.
Я прекрасно понимаю то, что вы описали, и это идеальная система мировустройства, которая записана в уставе ОН, когда в Совете безопасности есть непостоянные члены.
Я очень просто отвечу на ваш вопрос. Смотрите, маленькая литва никогда не сможет сама обеспечить свою безопасность.
Ее безопасность могут обеспечить другие.
Например, Россия, Китай, США, Франция, Великобритания, ядерные державы.
Для этого у них должен быть тот диалог, который позволит Литве находиться в безопасности.
Сегодня она не в безопасности, в том-то и проблема.
Потому что если сегодня мир будет развиваться так, как он развивается,
я боюсь, что может наступить такой момент, который вы показали.
где Шольц говорит, вы пойдете воевать с Россией, а мы вас заменим здесь.
Извините, после такого решения от Литвы ничего не останется.
А я хочу, чтобы Литва осталась.
Пускай она останется на карте мира.
Вы добрый.
Я добрый.
Я абсолютно не интересую судьбой Литвы глобально.
Будет она в безопасности, не в безопасности на данном этапе.
А судьбой Беларуси вы...
Конечно.
Это наш союзник. Развитие и истории.
Это не очень большая страна.
Мне интересно, чтобы Литва не угрожала гражданам России.
Условная Литва, пусть Люксимбург, Германия, Соединенные Штаты, не важно, чтобы они не нанесли угрозу гражданам России.
Они несут эту угрозу потому, что они сегодня часть того мира, который по-другому читает этот мир,
который навязывает остальному миру правила своего существования.
Конечно, и поэтому мы и боремся.
Удеальный мир, который вы описали, о котором действительно наши политики и на начальнике говорят
выско поставлены, но он на данном этапе, как видим, невозможно и принимаются решения президентом
о том, что мы силой добиваемся этого. Так силой добиваемся гарантии безопасности. Правильно, сегодня мы делаем это через силу,
другого пути просто нет. Но мы же не добиваемся равноправия через силу. Мы добиваемся
гарантии безопасности для наших граждан, а потом уже будем решать, какие у нас будут права с Литвой,
равные или они будут сидеть и помалкивать?
Равные права, я прошу правильно быть понятым, это не значит, что Литва
имеет совершенно одинаковые возможности, равные России, Китаю и США, но Литва останется на
карте мира и для нее должны быть условия безопасности, и без России эти условия обеспечить невозможно,
иначе всё будет наоборот. Её безопасность будет снижаться, если мир останется таким, как он сегодня.
Хорошо. Договорились. Мы, конечно, не претендуем ни на йоту, на Литовскую территорию. Её судьбу, политическое устройство, пусть живут как хотят.
Главное, чтобы они не несли угрозу нашим гражданам.
В этом я думаю, что мы с вами сойдёмся.
Прошу, Александр Николаевич.
Я хотел обратить внимание на тот процесс, который мы наблюдаем уже годами, если не десятилетиями.
Я говорю о переписывании истории.
И тот сюжет, когда два человека пытаются найти какой-то вылепюк, но некий описательный язык,
для того чтобы описать общее известное событие, записанное его учебниках.
И в воспоминаниях очевидцев, собственно, ставшие частью мировой истории,
они пытаются найти им какие-то объяснения, примерно, как тот мужик, который притворяется женщиной в этом самом плавании.
И тоже вот такой мы видим исторический трансвестизм.
И я хочу сказать, что этого, конечно, безусловно есть политические задачи, политические цели.
И можно говорить об оболванивании населения бывшей Украины.
Можно говорить о создании некого новоисторического мифа, всегда нужно поискать цель.
Зачем? Для того, чтобы лишить связности, в том числе исторической, чтобы дальше конструировать вот эту тему не навести.
Для того, чтобы, соответственно, воевать чужими руками.
Опять же, с точки зрения получения экономических выгод.
Я сегодня был на большом мероприятии Министерства Просвящения Российской Федерации
вместе с исполняющим обязанностями министра Российской Федерации.
Точнее, с исполняющим обязанностями.
Проводит конкурс сочинений среди детей.
Конкурс сочинений, который называется Бессрока давности,
посвященный геноциду советского народа во время Великой Отечественной войны
от рук нацистов и их пособников.
Я сегодня удивился, насколько дети понимают прекрасно,
что такое защита истории, что такое суверенитет нашей истории,
и что такое переписывание, как они работают с источниками, с письмами,
с воспоминаниями, с музеями.
Вдумайтесь в эту цифру.
Да, это кажется. Ну, кому эта история интересна?
В школе учебник полистали, все забыли.
Дальше смотрим тиктоки и прочие эти интересные вещи.
Полмиллиона, полмиллиона участников прислали свои сочинения
на этот конкурс со всей страны,
где эти писали сочинения, создавали музея на экспозиции.
И это показывает, насколько нам важна история,
а у них в голове только сегодняшний день.
И ведь это же видно на всех остальных политических решениях, на всех остальных обсуждениях.
Вот в контексте того, что мы видим в западных медиа, обсуждается день сегодняшний, назад смотреть опасно.
Потому что неизвестно, какая точка зрения по поводу мировой истории сегодня правильная.
Неизвестно, какая точка зрения на тот же самый гендерный вопрос, уж извините,
Извините, да, является одобренной вашингтонским обкомом и не будут за нее карать.
Почему это имеет значение?
Что одобрено Вашингтоном? Что не одобрено Вашингтоном?
Та самая коллективная система мировой небезопасности, то, о чем мы здесь говорим.
Потому что если ты не будешь следовать вот тем самым радиом, наказание пройдет очень быстро.
Тебя отменят, с тобой что-то сделают, ведут пошленные санкции, как-то еще накажут,
будут тебя травить, как несчастного Трампа или Орбана, да, посмотрите.
А что происходит в политическом пространстве на самом деле?
Мы видим, что фактически диктатор, узорпирующий власть Зеленский,
утратил последние остатки легитинности.
Он фактически ввел репрессивную систему для своих граждан
и внутри страны, и в ней ее.
И внутри страны люди лишены базовых прав, да, потому что я напомню,
что если человек не сходил в ТЦК, у него идет арест щитов,
если он там не может оплатить штрафы, и его арестует, и дальше понятно,
туда же в ТЦК, тюрьма не спасения для них.
И из-за границы то же самое, они лишены право на какие-то обычные бытовые вещи,
связанные, например, с банковским обслуживанием.
И здесь он понимает, что он только через репрессии может как-то укрепиться,
потому что несмотря на то, что выборов нет, они обсуждаются.
Они обсуждаются в Вашингтоне и уже в затылах друг другу дышат все его конкуренты,
хотя нет еще даже запах этих выборов.
Ну, они же четко связали как раз законы мобилизации, вот эти меры с той помощью.
То есть не будет этих ТЦКшников или военкомов, заталкивающих граждан Украины в микроавтобус и отправляющих на фронт, не будет помощи.
Поэтому здесь, в принципе, никакой свободы и действий и у Зеленского нет.
Давайте зададим все вопросом, а почему люди сопротивляются в выполнении патриотического долга?
Потому что они тоже понимают, что это незаконный президент, незаконный закон, уж извините меня за тофтологию.
И, соответственно, лучше в женском платье, как керенский когда-то, бежать через тису пытаюсь.
И, собственно, почему проводятся различные такие мировые, крупные, мировые в кавычках опять же?
Весь мир, большинство мира думает иначе, чем вот эта активная группа,
которая головой ударяется транспортно-варенной.
Дело в том, что для них тоже вопрос о легитимности важен,
потому что они деньги вдолг дают кому?
Нелегитимному президенту?
А с кого потом взять-то?
Это же все кредиты, это же все деньги,
которые должны вернуться в западную экономику,
в тот же самый американский ВПК.
И здесь вопрос вопросов, кого следующего, кто будет следующий.
И, соответственно, мы видим, что уже вот в медиа, по крайней мере, там достаточно такая жесточенная гонка.
Господин Порошенко, да?
Господин бывший советник офис президента, непосредственно из США, да?
Господин Аристоевич, да?
И все они прямо говорят, я готов назначить именя, я готов отдать вам потом деньги,
я готов только вот соответственно допустить именя.
И в этом смысле это политическая реальность,
которые не пытаются закрыть какой-то привычной картинкой,
занимаясь поиском шпионов,
разоблачением заговоров,
опять же, просьбами этих бесконечных петриотов.
А кому давать-то?
Кто за них заплатит?
И заплатит ли это? Большой вопрос.
А мы видим, что весь конфликт состоит из денег.
Они прямо же говорят, то же самое, что нам это нужно,
для того, чтобы вложить деньги в американскую экономику.
И для них вопрос значительно более проритетный,
то, что происходит с их выборами.
И здесь мы видим вот та парадоксальная картина,
однодневная, да, однодневная.
Нужно сегодня создать максимальную, какую-то такую
кошмарную картинку для избирателей,
чтобы он хоть как-то сформировал свое мнение.
Избиратель видит достаточно сложные условия своей жизни,
что происходит со своей экономикой.
И он понимает, что не за этим, не за этим, не за этим.
Нет никакой правды.
Есть только попытка заработать, заработать на нем.
И, соответственно, продать ему какую-то абсолютно отличающуюся картину мира,
в которой нет Китая, в которой нет России, в которой нет истории, в которой нет победы в Великой Отечественной войне.
И, соответственно, я думаю, что вот это разделение мира реального политического и мира картинки,
соответственно, приведет достаточно к серьезному такому когнитивному кризису.
И вопрос, как он повлияет на самой главной для них выбора.
Да, я для них, он сейчас очиин, поэтому мы видим.
И переписывание истории 8 мая, да, и попытку запретить все символы победы,
что в Германии, что в странах, как сейчас называют, Балтии, да.
Вот, и здесь, конечно... При Балтике они пытаются... Да, это же новый новояс, да.
Это то же самое, как опять же, вот этот мужик, можно же его мужиком назвать еще, да, пока.
Ну, который плавает там с девочками.
Ну, мы не медицинские работники, к счастью, да, я думаю.
Вот а здесь, опять же, а где реальность?
А как выглядит реальность?
А давайте посмотрим на тот самый указ, который вчера подписал президент.
Указ о национальных целях, наших целях, суверенных целях
до 2030 года и в перспективе до 36-го.
Что там? Там что, мировой господство, удар ядерным оружием,
Ну, что там еще? Преследование каких-нибудь там этих самых плавы плавунов, там развитие России, народы сбережения, развитие экономики, прорывные технологии, это есть будущая реальность.
То, о чем говорил президент в ингруционной речи, мы проживаем сложный и рубежный период, но мы его проживаем благодаря в том числе нашим союзникам.
тем, кто с нами готов обсуждать тот самый суверенитет,
свой наш и договариваться о будущем картине мировостройства.
А этот этап мы пройдем и все,
и вот эти любители покататься на военной технике, на досуге,
и любители поменять человеческую природу, они все останутся в прошлом.
Том прошлом, в котором им сейчас страшно заглядывать.
Хотел бы вернуться все-таки к нашей полимике с Олег Фикторовичем по поводу Литвы,
Я уже не знаю, почему Литва, хотя объяснимо, что вышла статья, вышло заявление премьера Литвы о том, что Литва готова отправить на войну своих литовских солдат.
Вообще немыслимые заявления делают политики прибалтийские, если позволите. Старую терминологию использую. Давайте послушаем.
Литва готова отправить своих солдат на Украину для проведения обучения, сообщил Энди Баунсу, премьер-министр страны.
Литва, опровозгласившая независимость от Москвы в 1990 году, хочет усилить свою военную поддержку Украине.
Ингридо Шимонита заявила FTI, что у нее есть разрешение парламента на отправку войск на Украину для проведения обучения,
о чем ее правительство говорило и раньше, но Киев пока не просил об этом.
Она также признала, что Россия сочтет это провокации, но добавила, если бы мы думали только о российском ответе, то не смогли бы ничего отправить.
ЕС принял уже более четырех с половиной миллионов беженцев из Украины.
Шимонита опровергла сообщение о том, что Литва помогает возвращать мужчин военнообязанного возраста на Украину.
Мы не будем организовывать депортацию или искать украинских мужчин в стране, потому что это было бы незаконно.
Сказала Шимонита, добавил, что ЕС гарантировал им защиту до марта 25-го года.
Однако тем, кого Киев уличит в уклонении от военной службы и докажет это, может быть отказана в постоянном проживании.
Она очень хочет помочь Украине, чтобы у нее был потенциал для обновления вооруженных сил.
И чтобы люди, которые долгое время воевали, могли отдохнуть.
У этой дамы подружьем так для информации армия Литвы, 23 тысячи человек.
Вернемся.
Представитель украинской войны разведки Июсов, несмотря на продвижение армия России,
в Харькевской области пытается убить украинцев, что переживать не стоит.
Якобы, УСУ все под контролем.
Западные эксперты с ним не согласны, в эфире и французского LCI отмечают усиление
северной группировки армии России. Мол, для наступления на Ахарьке в ближайшем тылу
уже собраны 50 тысяч человек. Сейчас они дислацированы в Белгородской
брянской курско-властях, и в любой момент русские, по мнению французов, могут перейти в атаку
и выдвинуться в направлении второго по величине города Украины.
В течение нескольких недель украинские военные наблюдатели
передавали институту исследований войны, что с российской
страны и наблюдаются масштабные манёвры.
Передислокация для усиления северной группировки России
– 50 тысяч солдат собраны для штурма, чтобы взять
Харьков в Тискии.
Если подробнее 31 тысячи солдат в Белгородской области
– 10 тысяч под Курском, 8 тысяч под Брянском.
Наступление в направлении Харькова, генерал Вадимский
Входящий в Украинскую разведовательную службу считают, что российские войска готовятся.
Россия теперь будет действовать как единый корпус с четким планом и под едином командованием.
Главное наступление русских начнется в конце мая или начале июня.
И этой армией численностью от 50 до 70 тысяч человек будет недостаточно локальных успехов.
Прежде всего следует напомнить, что сыну и Харьков подверглись самой мощной российской атаки.
ее осуществила первая бронетанковая армия в первый год войны.
Урок, который извитли русские, заключается в том,
что для настоящего захвата города потребуется много средств,
особенно сейчас, когда города защищены лучше, чем феврале 2022 года.
Одна из сложностей проведения военных операций на местах
состоит в том, что их тяжело скрыть.
Мы видим, как они начинаются.
Очень тяжело замаскировать поштабные наступления.
Мы видим передвижение войск и так далее.
Когда в этом районе находятся 50 тысяч российских солдат,
само по себе неудивительно, что там есть склады материального технического снабжения
и еще много чего. Средства ПВО и так далее.
Удивительно какая-то экспертиза, Ян Миндорович,
потому что, как мы помним, бахмутской операции были задействованы более 40 тысяч наших воинов.
Поэтому 50 тысяч для Ахарькова, как переживают французы, выдумывают.
Ну, скажем, неуполномочен сейчас предполагать о планах нашего Министерства обороны и, тем более, о планах Верховного,
скажу только то, что мы сейчас сильны как никогда. Наша армия за всю компанию получила колоссальный опыт.
Мы нарастили мускулы во всех отношениях. Это боевое слаживание родов войск, идеальное, как никогда, как нигде, как ни у кого.
Мы сейчас одна из самых сильных армией мира, возможно, самая сильная, воюющая армия.
Мы сейчас противостоим не украинской вооруженной машине,
мы противостоим всему блоку НАТО.
И самое главное, что наша экономика противостоит экономикам нескольких стран одновременно.
Это надо понимать.
И в любом случае, имея такой потенциал, я уверен, что наши вооруженные силы выполнят любой приказ
верхового нового командующего, когда он поступит.
Мы в силах сделать что угодно.
И я сейчас не могу говорить, предполагать о том, что будет дальше.
Я просто скажу, что мы способны выполнить любой приказ.
Если говорить о наших товарищах из Прибалтики, хотел вот вернуться.
Понимаете, после развала Советского Союза и Варшавского договора
большинство наших бывших братьев по Варшавскому договору, по Советскому Союзу,
они избрали путь такого паразитизма на Европе и на Соединенных Штатах.
Они просились в НАТО, они просились в Евросоюз, они полностью отказались от своих экономик, они полностью отказались от производства чего-либо.
Они стали странными проститутками, вот как эта девушка, которая с Трампом спала, примерно так же.
И просто почему они это делают? Просто если они не будут этого делать.
Она, простите, за ночь 130 тысяч долларов получила, они ничего.
Но при этом они понимают, что если они так не будут делать, им просто перестанут давать деньги.
Вот и все, они просто перестанут существовать.
Они этого боятся. Они не хотят работать, они хотят просто получать деньги за выполнение простых приказов, простых указаний.
А если говорить об истории, то и история правда всегда одна, и история всегда одна.
И что-то меняет, как меняют там название улицы. Это не значит, что они изменят историю.
История всегда одна. Я очень рад то, что дети действительно разбираются в истории.
То, что они пишут сочинение на эту тему. Это очень важно.
Недавно у меня был очень интересный опыт, мы приехали как раз в Ахмат, в Батальон Ахмат, как раз в Сабти.
И мы беседовали с пленными, которые там сейчас находятся, они просят российское гражданство, они все поняли и на самом деле они осознали, что происходит сейчас.
Мы потрудились, мы нашли в архиве Министерства обороны документы их дедушек, троих из них.
Оказывается, деды этих военнопленных украинских были героями, они герои орденоносцы в составе Советской Красной армии.
Один из них даже плакал, когда он эти документы держал в руках.
Я хотел бы просто напомнить о том, что чтобы не пытались сделать наши,
ну как, как раньше говорили, вероятный союзник, вероятный противник,
мы все равно останемся одним народом, чтобы не произошло.
Потому что, ну вот у меня вот бабушка из Подвиницы, из Крыжополя,
многие семьи связывают какое-то ростство с Украиной, с Белоруссией, с другими республиками союза.
Поэтому мы-то все равно вернемся к этому, а вот товарищем из Франции, из Германии, мы припомним и Бородино, и Курскую битву, и все остальное, если будет нужно.
Что на фронте? Давайте посмотрим.
Это жуткие кадры украинского города Часов-Ярза, которые сейчас идут в тяжелые и кровопролитные бои.
На карте дип-стейт вокруг города уже вырисовываются так называемые клейщи.
Ударом под часовым ярм и вблизи трассы Константиновка, Мирнаград,
россияне пытаются взять в окружение всю нашу группировку в этом районе.
Боец 67-й бригады с позывным кум.
Его подразделение сейчас обороняет участок фронта
под печально известным силом Ивановское.
Действия противника в этом районе военного откровенно беспокоит.
Захват очень большой. Если они в Ивановской продвинутся и клещи, то это будет проблематично.
Наши военные уничтожают очередную американскую БМП Брэд,
для операторы тронов, выследили бронемашину под Авдеевкой.
В окрестностях Часовойяра ландсет с хирургической точностью поразил украинский танк.
Здесь момент прилета по украинскому зеркобуку,
а так сейчас выглядит Крастогоровка.
Горовка, авиации и артиллерия наносят удары по мощным укреплением ВСУ.
Я думаю, что русские будут продолжать оказывать давление,
и у них есть цели минимум, которые они должны достичь.
Это, например, полный контроль над четырьмя украинскими областями —
Донецкая, Луганская, Запорожская и Херсонской области.
Вполне возможно, что если дело пойдет хорошо,
русские попытаются добиться более масштабных целей.
Например, попытаются захватить Одессу и Николаев,
попытаются отрезать Украину от Черного моря.
Кроме того, постоянно ведутся дискуссии о захвате второго по величине города на Украине, Харькова.
Ожесточенные бои идут на Донецком и Харьковском фронтах, заявил украинский президент Зеленский.
По его словам, задержка с поставками вооружения и техники от стран Запада обойдутся в ИСУ очень дорого.
Западне и Авдеевке не было оборонительных укреплений, призналась нардеп Марьяна Безуглая.
В Киев не допускал падения города.
Победа российских войск в Часовом Яре грозит Украине
эффектом домино.
Пишет Newsweek.
Армии России удаются проникновение в линии обороны Украины,
и они значительно в частности к западу от Бахмута, в Часовом
Яре, где российские войска развивают успех в районе
канал, который отделяет Часов Яр от Бахмута.
Сама водная преграда действительно является неприятным препятствием
и цель русских преодолеть этот канал, чтобы затем овладеть
господствующими высотами – это было бы поразителем
результатам.
Украинский кабмент принял решение о создании сил беспилотных
систем в ССУ, заявил министра обороны страны Умеров.
Указ о них Зеленской подписал ещё в феврале.
На этих кадрах ландсет поражает.
Украинский комплекс радиоэлектронной разведки Хортица.
Машина сгорает на месте.
Российские дроны парализуют украинскую артиллерию, пишет
агентство Рейтерс.
Константиновка. Недалеко от самых ожесточенных боев на Донбассе,
украинские военные долго колебались, когда мы попросили разрешения на эту съемку.
По соображениям безопасности, а также потому, что мы хотим провести целую неделю с солдатами.
Война превратилась в войну без пилотников, а не повсюду в воздухе,
и это делает ситуацию особенно опасной для солдат.
Если ты видишь дрон, открывай по нему, сразу. Последнее, что нужно делать,
это прятаться за деревом или притворяться кустом или еще как-то, ну, мне наблюдал такой.
Я устал, у меня уже здоровье нет. Я же говорил, что я утром обезбаливающее пью и вечером обезбаливающее.
На этих кадрах фабы разрываются на Красноармейском направлении. Здесь экипажи вертолетов при помощи управляемой
ракеты накрывают пункт временной дислокеции. На этом видео подбиты и брошены украинскими солдатами
австралийский БТР. Агентство Франц-Прояс утверждает, что в ближайшие два месяца армия России
постарается освободить как можно большую территорию. Под часовым яром на востоке Украины
командир Юрий Федоренко держит доборону со своим батальоном беспилотников. Солдаты на фронте
ожидают интенсивных боев с российскими войсками в ближайшие недели.
Русские концентрируются на районах Донецка и Луганска.
В отношении Донецкой области у врага есть четкие указания,
а именно занять часов ярк 9 мая.
Почему 9 мая?
Потому что это годовщина победы над нацистскими захватчиками.
Противник развертывает весь имеющийся военный арсенал.
Россия пытается достичь как можно больше территориальных завоеваний
до того, как прибудет военная помощь от США.
Следующие два месяца будут очень-очень-очень интенсивными.
Россия будет использовать тактику ковровых бомбардировок.
Если на позицию упадет 500 килограмм взрывчатки,
она будет уничтожена, независимо от того, насколько точной была атака.
Враг просто уничтожит всё на своём пути с помощью авиабомб.
И они наносят такие массированные удары по префронтовым целям,
что буквально уничтожают дом за домом.
А у украинских войск заканчиваются боеприпасы.
Американская помощь Украину не спасет, пишет в Вашингтон-пост ситуация для украинской армии с каждым днем все более суровая.
При этом с Зеленскому очень сложно убедить народ продолжать воевать, когда нет даже намека на победу.
К тому же он, отмечает газета, откровенно врет про потери ВСУ.
Здесь, конечно, потребность в первую очередь есть в том, что мы называем боевые части,
то есть, которые непосредственно принимают участие в сдерживании российской армии, принимают участие в боевых действиях.
Там ваканси-водители, механиков, стрелков, операторов всех видах вооружения.
Боевые медики тоже, и не только боевые, а в целом медики.
Их достаточно большое количество, которое связано с логистикой, с обслуживанием с ремонтом.
На украинских торговых площадках появились новые ухищрения для уклонистов.
Там начали продавать маски, которые имитируют женские лица.
Как утверждают продавцы, грим поможет защититься от военкомов.
Кмельницкий ТЦК угрожает тем, кто снимает его сотрудников на видеотюрьмой.
Пограничники задержали мобилизованного, который переоделся в женщину.
Его уже прозвали «сергиетой».
Памилия ими отчества. Что делаешь в приграничной зоне?
Хотел пересечь незаконную границу.
Что с руками?
Поцарапал руки при прохождении пути.
Еще шесть уклонистов утонули, пытаясь переплыть по граничную струмении реку Тиса.
На этих кадрах украинские инвабранцы прячутся от воинкомов в одном из дворов.
Я вам, друзья, хочу сказать, что недолго песенка будет играть,
потому что служба безопасности Украины постучит в дверь каждому.
Период игр, этот букет на шоколадный период, он заканчивается на Украине.
Это не означает, что заканчивается демократия.
Если у вас будет столько денег, чтобы отбить или отмазать себя,
но лучше не говорите глупости и не говорите то, что вредит государство.
Относительный мужчин, я думаю, что преимущественное большинство
пройдут и территориальный центр комплектования
и военно-врачебную комиссию. Другого выхода нет.
Отфициальный эпикин поздравил Путина со вступлением должности президента.
Мит-Китая выразил уверенность, что под руководством Путина
Россия достигнет новых результатов в экономическом социальном развитии.
Москва и Пекин будут лишь укреплять взаимные доверия
и совместно продвигать многополярность в мире.
Еще один щелчок поноса у коллективного Запада
от КНР, прилетевший в Белград китайский лидер Сит-Дзин
Пин.
Буквально с порога он заявил, Китай поддерживает
правительство Сербии в его мерах по защите территориальной
целостности страны по проблеме Косова.
Утром по товарищей оси встречало все высшее руководство
Сербии.
Президент Вуччич с первой леди, премьер и спикер-парламента.
Наверняка, связано это с тем, к какому дню приурочил визит председатель КНР.
25 лет назад НАТО в ходе варварских бомбардировок Белграда
нанесло удары по китайскому посольству.
Тогда погибли трое журналистов из КНР.
Сейдзен Пин в статье для сербского издания «Политика» заявил,
что в Пекине об этом никогда не забудут.
Цитата.
«Китайский народ дорожит миром, но мы никогда не допустим повторения
такой трагической историей.
Полняя красноречивое послание всем членам НАТО.
На кону НИСИ завершил визит во Францию.
Перед вылетом китайского лидера в Белград Макрон предпринял последнюю попытку убедить Китай,
не дружить с Россией.
На этот раз неформальная обстановка и в шале с видом наперенее.
Но русские дотянули СИ до бедняги и мануэля и здесь.
Когда дело дошло до десерта,
владелец ресторана хотел подать высоким гостям,
русский пирог. Так этот десерт называют по двум причинам. Во-первых, миндальный пирог покрыт
сахарной пудрой внешне напоминает за снежные равнины России. Ну и во-вторых, рецепт блюда по
легенде пришел во Францию из Крыма. То есть даже и французские кондитеры, в отличие от макрона,
знают чей Крым. В итоге блюдо пришлось заменить на черничный торт.
Этот десерт испарлены фирменное блюдо на Перенеех.
Был заменен черничным пирогом из-за его телекатного
названия в связи с геополитическим контекстом.
Дипломатического инцидента едва удалось избежать.
Во время государственного визита в Китай, президент
МНЛ Макрон и Сэдзинпинь в сопровождении жен пообедали
во вторник в Перенеех.
Глава французского государства выбрал аутентичную и приватную
обстановку высокогорный ресторан, принадлежащий
его другу. Деальная обстановка для откровенного обсуждения
острых вопросов, в том числе войны на Украине.
Миноль Макрон хорошо знает этот уголок переней, поскольку
голова государства много раз отдыхал здесь, когда
был ребенком. Диагация китайского председателя направилась
в Хольде Турмале, где для них был зарезерирован столик
в ресторане шеф-поваре Эрика Абадди, друга президента
Франции на высоте 2150 метров над уровнем моря. Это была
возможность продемонстрировать местные продукты, однако
одно блюдо было исключено из меню под дипломатическим
соображением.
Миндальный торт с парлене, который называется русским,
с ним был который лисейский дворец почитал неуместным
в нынешнем дипломатическом климате.
В меню типичные перенейские блюда, выбранные самим ресторатором.
На первое горбус, традиционный местный суп, затем плечо-игненка
канфи, свечено из свинола окрака, нарезанный кусочками
в сопровождении фасоли Тарбе и белых грибов.
После тарелки сыров от Доминика Буше на десерт
шеф-повар приготовил пирожное, которое знает только бярнцы и баски, русский торт,
сделанный из миндального бисквита и пролины. Этот торт получил свое название от рецепта,
который зародился в Крыму. Его внешний вид, покрытый сахарной глазурью, также напоминает
о снежных равнинах России. Семейная кондитерская арти-гореде, хранящая секрет с 1920 года,
рассказывает на своем сайте, что они были первыми, кто предоставил десерт на кухне
Елисейского дворца. Затем его представляли главом многих иностранных государств во время
официальных визитов. Однако в связи с чувствительным геополитическим контекстом на фоне войны на
Украине этот десерт, особенно любимый нынешним президентом и его супругой, был заменен на
черничный пирог. Я предложил эту меню Елисейскому дворцу несколько недель назад, сказал ресторатор.
Это другое региональное блюдо, не менее вкусное позволит избежать неловкости. В то время,
когда вопрос Украины является одним из острых моментов в центре государственного визита.
Избежать неловкости, как мне кажется, помог бы другой русский торт.
Называется он Наполеон.
И не было бы никаких проблем.
Прошу константин.
Я думаю, нет у самого Макрона недостатка в желании съесть Россию в любом виде.
Может быть даже в таком.
Я давно не был в Испании, мне очень интересно, там всегда подают русский салат.
это что-то вроде его переименовали уже оливье ну наверное в духе политкорректности он тоже
теперь стал украинским как и художник айвазовский писатель гоголь и те танцов чицы которые
которых изобразил дыга которые теперь стали тоже украинскими все это было бы конечно смешно
если мне было грустно, но отражает реальность. Реальность состоит в том, что, как совершенно верно говорят те,
кого вы показывали на Украине, на украинских телеканалах, да, действительно, вот в течение
ближайших месяцев многое будет ясно решено, потому что та западная помощь, которую пророчат,
она не так быстро поступит и не в таком объеме, который мог бы переломить ход действий.
А от наших усилий, от усилий наших вооруженных сил, от слаженности зависит, сможем ли мы в этот
период добиться решающих успехов для того, чтобы доказать, в том числе Западу доказать,
в первую очередь ему, что его планы превратить в Украину постоянный источник угрозы для России,
они как минимум очень и очень дорогостующие и вряд ли выполнимые.
Невспособна Украина в самом деле нанести поражение России.
Отсюда и разговоры о посылке иностранных регионов,
французских войск или новых английских ракет.
Как мы хорошо знаем, в ответ на обоснованное беспокойство,
которое было высказано в связи с речами
министр иностран вил Кэмерона, который считает для себя допустимым не участвовать в войне,
но при этом поставлять оружие, которое может достичь любой цели в России и снять любые
ограничения Украине в его использовании. В ответ на это сегодня была разыграна очередная
водовильная история о том, что какие-то склады в Лондоне якобы мы сожгли, поэтому надо
надо немедленно уволить нашего военного ТОШ, выслать его из страны.
Нужно отменить принадлежность каких-то объектов недвижимости,
которые подмежат России.
С 1946 года и не оспаривалось.
На самом деле очередной вариант, как что-нибудь у России украсть.
Они ведь все время это обсуждают, как украсть и при этом не считаться вором.
Речь, конечно, прежде всего идет о замороженных активах.
Теперь уже не о замороженных активах, а о прибывлях от этих запороженных активов.
Но тем не менее, желаний недостатка нет.
Сегодня, очевидно, перед летом, которое у нас все-таки, несмотря на погоду, наступит.
Я уверен, перед летом разыгрывается именно такая схема.
С одной стороны, это попробовать продемонстрировать то, что в Швейцарии соберется много страны.
не все будут иметь претензии к России,
требовать от нее прекратить военные действия,
а с другой стороны
напугать Россию
перспективой отправки французских
еще каких-то войск на Украину
с тем, чтобы она
притормозила свои усилия,
чтобы она не использовала
возникающие у нее преимущества на поле боя.
Конечно, в эту же логику
укладываются и атаки
с помощью дуронов самых разных объектов,
но трудно, вообще говоря,
считать, что атака дронами маршруток в Белгородской области. Это и есть, так сказать, вклад
Украины в победу и 8 погибших. Повод к тому, несмотря на всю горечь от потерь, чтобы Россия
подняла руки к верху и сказала, вы знаете, но раз так, то тогда мы уже не можем дальше вести
специальную военную операцию. То есть многое вот зависит от нашей решимости. Такую решимость
Продемонстрировал вчера президента Российской Федерации, когда выступал на инугурации.
Я могу сказать, что я в седьмой раз участвую в инугурации президента Российской Федерации.
Могу сказать, это две большие разницы, если вспоминать инугурации, на которых я был в 90-е годы.
Например, инугурации Борис Николаевича Ельцина.
В 1991 году в первый раз я помню, что вышедший на сцену тогдашний президент Советского Союза Михаила Горбачёв произнес фразу, которая в печати не выглядит никак какой-то интригующей, а в его исполнении она звучала так, весь мир смотрит на вас, что мы с вами делаем, это он сказал Ельцин.
А в следующий раз в 1996 году, когда Ельцин был очень плох,
и, как вы знаете, его изо всех сил поддерживали для того, чтобы он прошел на второй срок,
в этот момент возникла анекдотическая история, когда говорили,
выносят с нами Российской Федерации, выносят Конституцию Российской Федерации,
потом сказали, выносят президента Российской Федерации.
Это сказал я и вызвал ажиотаж в своих рядах,
Но на самом деле президент Ельцин был очень в тот момент плохо.
И мы видели вчера президента Российской Федерации,
которому не страшны расстояния,
и которые легко сбегают по ступенькам.
Нет сомнений никаких, сколько бы ему сегодня не было лет,
ему, конечно, не 18.
Но при этом это человек, который полностью отдаёт себя отчёт в своих поступках,
который находится в форме,
и дай бог ему здоровье и успехов на его посту в этот срок.
Вы упомянули заявление Кэмерона, который действительно вызвали жёсткую реакцию МИДа и вызов посла в МИД Народине.
Тоже, конечно, министра иностранных дел Великобритании поголовки не погладили и конкурирующие партии тут же зацепились за его заявление о том,
что английским великобританским оружием они могут бить куда угодно по территории России.
И Найджел Фарадж, который, кстати, неплохие шансы
имеет на предстоящих выборах, высказался достаточно
жестко.
Давайте послушаем его.
Наш уважаемый министр иностранных дел у Лорд
Дэвид Кэмерон заявил, мы будем давать 3 миллиарда
каждый год столько, сколько необходимо.
Речь об Украине, а затем он сказал, Украина несомненно
имеет право нанести ответный удар по России.
То есть, по его словам, он будет очень рад, чтобы ракеты британского производства
были переданы Украине и использовались для прожения целей на российской территории.
Я думал, что цель этой затеи состояла в том, чтобы мы оказали Украине оборонительную, а не наступательную помощь.
Кэмерон ткнул русского медведя палкой и вероятно неудивительно, что Министерство иностранных дел России заявило.
Ответом на украинские удары с применением британского оружия по территории России
могут стать любые военные объекты и техника Великобритании на территории Украины из-за ее пределами.
Что задумал Кэмерон? Я думаю, что это полное и абсолютное безумие.
Сложно не согласиться. Вернемся.
Сейчас сенсация из-за океана о Нью-Йорк Таймс утверждает, что в голове кандидата в
президент США Роберта Океана Демладшего врачи нашли мертвого червя, который,
Цитата. Возможно, съел часть мозга политика. Якобы именно из-за этого более 10 лет назад Кеннеди
Младший признавался, что страдает помутнение в рассудке и потерей памяти. Впрочем, даже если
Нью-Йорк Таймс впервые в истории не врет. Кеннеди все равно намного адекватнее морозматикой и
разжигателя воин Байдена. В 2010 году Роберт Ф. Кеннеди Младший страдал настолько серьезные
потери памяти и затуманенностью ума, что его друг забеспокоился,
что у него может быть опухоль головного мозга.
Кеннеди сказал, что он консультировался с несколькими ведущими неврологами
страны. Несколько врачей заметили темное пятно на снимках
мозга молодого Кеннеди и пришли к выводу, что у него
опухоль, сказал он в показаниях 2012 года.
Кеннеди немедленно назначили операцию в медицинском центре
университета Дьюка. Пока он собирался в поездку,
ему позвонил врач из Нью-Йоркской пресвятерянской
больницы, который имел другое мнение.
По его мнению, у Кеннеди в голове был мертвый паразит.
Доктор полагал, что аномалия, наблюдаемая на его снимках,
была вызвана червём, который, проник в мой мозг, съел
его часть, а затем умер, сказал Кеннеди в показаниях.
Теперь независимый кандидат в президенты 70-летний Кеннеди
изображает свой атлетизм и относительную молодость
как преимущество перед двумя старейшими людьми, когда
либо претендовавшими на Белый Дом, 81-летним президентом
Байденом и 77-летним бывшим президентом Дональдом Трампом.
Что вообще со всеми иними у одного деменция?
Второй платит проституткам 130 тысяч долларов за ночь.
У третьего червь в головном мозге, который съел кусок мозга и умер.
Прошу, товарищ генерал.
Знаете, а еще был сюжет про Кеммерона,
который работает над соглашением о гарантиях безопасности Украины сроком на сто лет.
Американцы скромно работают над десятилетним планом помощи Украине.
Кемерана решил переплюнуть на сто лет.
Остался Макрон, который тоже еще не заключил соглашение с Зеленским.
Я думаю, он должен переплюнуть и Кемерана, лет на 200, на 300, подготовить какое-нибудь, так сказать...
до скончания века до какого века не просто века до скончания может
тысячелетия я не знаю мысль человеческой может простираться
бесконечно далеко знаете вот сегодня карьера
деласер опубликовала так сказать информация о том что на предыдущем что
во-первых началось это объявлено официально началась работа над
составлением официальной повески юбилейного заседания в Вашингтоне глав
государственного правительства участников Северо-Атлантического договора.
9-11 июля пройдет в Вашингтоне и одним из документов будет документ,
в котором будет содержаться пассаж, что НАТО не будет вмешиваться в конфликт на Украине своими вооруженными силами.
Ну, то есть там якобы такая фраза не будет НАТОвского Сапогана и территории Украины.
Я думаю, что очевидно, то решение, которое приняло Верховное Главнокомандующее
о проведении учений по отработке задач использования нестритегического ядерного оружия это конечно
сильный политический сигнал. Такие учения это не рядовые учения, они на моей памяти их очень
очень мало, они как правило не объявляются, мы как правило проводим учения, о которых объявляем
публичное учение нашей триады с осуществлением учебно-боевых пусков, а не стратегическое
ядерное оружие — это, конечно, особая статья, она всегда вызывала особая озабоченность наших
бывших партнеров, нынешних противников или врагов, особенно европейцев. Тут есть один нюанс,
в отличие от стратегического ядерного оружия, не стратегическое ядерное оружие,
все сосредоточено на централизованных складах 12 главного управления,
которые находятся на достаточно приличном расстоянии в отдельных случаях от позиционных
районов, аэродромов, военно-морских баз, которые являются носителями этого ядера на оружие.
Это наше добровольное решение, это одна из мер доверия у американцев,
Кстати, если говорить о тех гравитационных бомбах, которые развернуты на шести авиабазах в пяти европейских странах,
они хранятся в ангарах под самолетом, то есть мы считаем их развернутыми.
Американцы это отрицают, хотя, конечно, подвесить бомбу на самолет 2-3 часа,
но никак ни недели, ни месяца, а нам для того, чтобы доставить наши
ракеты в ядерном снаряжении, боезаряды, авиационные бомбы,
нужны, естественно, дни, а может и недели, для того, чтобы, так сказать,
их доставить к носителям.
Так вот, я думаю, что мы не будем их выводить обратно
и, опять, склодировать на централизованные склады
до тех пор, пока конфликт на Украине не будет завершён с выполнением всех с решением
наших задач и выполнением всех наших требований. Я думаю, это было бы логично и это было бы, так
сказать, ещё одним сигналом и политическим и военным нашим, так сказать, опять же противником
или настоящим врагам, которые...
То есть шаг вперед, шаг назад. Учения объявили, но...
Нет, почему? Учения объявили.
Учения, так сказать, боезаряды ракета в ядерном снаряжении будут доставлены на аэродромы,
на корабли Черноморского флота и Каспийской флотилии,
в позиционные районы эскандеров.
Кстати, Лукашенко сказал, что они будут доставлены, подвешены.
Мы об этом не объявили, но это является логичным шагом.
А вот после окончания учения, возвращать их обратно, я думаю, что это совершенно необязательно.
Пусть, так сказать, остается там, где их можно, так сказать, очень быстро применить, если возникнет такая необходимость.
А такая необходимость, естественно, президент об этом сказал еще в 2022 году,
что если придется пойти напрямое вооруженное столкновение с силами северо-атлантического ленца,
ну прежде всего, конечно, с американцами, то здесь все опции открыты, все решения приняты,
все, так сказать, указания отданы, поэтому политическое воле присутствует. Я думаю,
что до этого не дойдет, если только не сойдут с ума наши руководители вот этих стран,
прежде всего в Великобритании, ну, Соединенной Штаты, я думаю, Байден у него, так сказать, генетическая память,
все-таки холодную войну он пережил, поэтому он все-таки, по-моему, и кубинский кризис пережил,
поэтому он все-таки понимает, о чем идет речь. Судя по его последним действиям, начиста отбила память у него.
Ну вспомнит, я думаю, что у него бывает просветление, он вспоминает и время от времени.
То есть, будем надеяться на просветление у господина Байдена?
Да, у господина Байдена, но...
То есть, вы только что подвели к тому, что вероятность ядерной войны зависит от того, вспомнит или нет Байден о том, что он пережил коллектив?
Евгений, понимаете, вот Кирби сказал, что президент, то есть ему напомнит, он уже всем своему окружению внушил.
И Кирби сказал, что президент неоднократно заявлял, что американские войска не будут вмешиваться своими вооруженными силами в украинский конфликт.
Поэтому я думаю, что если он не вспомнит, если он забудет, ему напишут шпаргалку или шипнут в ухо.
Сразу после перерыва принесемся в Лондон.
действительно срочные новости оттуда приходят и высылает официальный Лондон нашего военного
аташе и забирает, по примеру, из Соединенных Штатов российскую собственность. Наш Александр
Хабаров, как видите, уже на связи. Очень скоро вернемся. Европейские спецслужбы ждут российских
диверсий в странах ЕС, пишет Financial Times, издание утверждает, что русские могут стоять за
железодорожными крушениями в Швеции, нападением на машину главы Мит-Истонии, пожарами на производительство
для высового заводе «Дейл» в Берлине и на складе с гуманитарной помощи для Украины в Британии.
На этом фоне Лондон принимает решение сегодня и высылает из страны нашего военного аташе,
который якобы был необъявленным офицером военной разведки.
Заодно британцы решили лишить дипломатического иммунитета ряд наших объектов недвижимости в стране.
Речь в частности оба особняке XIX века вот так выглядит этот дом с 50-ю комнатами.
Он принадлежит России до этого Советскому Союзу с 1946 года.
Но теперь глава МВД Британии Клеверли заявил, что Москва якобы использует особняк для шпионажа.
Джеймс Клеверли, Чаороль эквивалент на роли министра внутренних дел, заявил законодателям в Лондоне «Сегодня, совместно с министром иностранных дел, я объявляю пакет мер, чтобы дать понять о России, что мы не потерпим такой очевидной эскалации.
Я могу сказать, Палате Представителей, что мы выгоним российского военного оттоше, который является необъявленным офицером военной разведки.
Мы лишим статуса дипломатических помещений несколько объектов недвижимости,
принадлежащих России в Великобритании, включая Seacox His House,
принадлежащую Россию недвижимость в САСССЕ и секцию торговли и обороны в Хайгейте,
которые, по нашему мнению, использовались в разведывательных целях.
Мы вводим новые ограничения на российские дипломатические визы,
включая ограничения срока пребывания российских дипломатов в Великобритании.
Клеверли добавил, что акция связана с вредоносной деятельностью России, по всей Великобритании и Европе.
Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона.
Александр, здравствуйте.
Чем объясняет МИТ Решение о выслке нашего военного Ташея?
Фактически наглый отъем нашей собственности.
При спешке, которые уже предпринимали и Соединенные Штаты,
но производят их Лондон, напомню.
на следующий день, через два дня, после вызова в Митро-Оссии британского посла.
Трудно объяснить глубинный замысел британского правительства,
почему были приняты такие решения в сообщении,
которое было опубликовано на официальном сайте правительства Великобритании,
сказано, что это ответ на некие злономеренные действия Москвы,
причем не только на территории Великобритании,
но и вообще в Европе в целом.
И приводились какие-то странные примеры о пяти болгарских граждан, которых обвиняют здесь шпионажи к пользу России.
Уж совсем туманная история.
Пожарен на одном из складов здесь в Лондоне, который называют центром по сбору помощи Украине.
Якобы вот этот поджог, совершил, что это был поджог, во-первых, якобы предполагается.
И что его совершили опять же по заданию неких российских спецслужб.
в российском медиа уже давно назвали все эти утверждения полной чушью полным абсурдом
полнейшим поэтому это то что касается тех объяснений но я же не говорю там привычных фрасса
о кибератаках там и так далее тому подобное какое отношение ко всему имеет российский военный
тоше совершенно непонятный к тому же все эти истории они никак не доказаны но собственно говоря
никто такой цели похоже и не ставил если предположить что существует некое соревнование
общее европейское, по причинению вреда России, то Лондона опять предъявил очередную заявку на
лидерство в этом процессе. То, что касается российской собственности, точнее российских
объектов, которые пользовались дипломатической неприкосновенностью, то лишение вот этого
дипломатического статуса означает, что они вот выходят из этой статьи, по-моему, 22 Женевской
конвенции дипломатической и теперь собственно говоря власти британии
имеет возможность пересекать вот эту территорию не получив специальное
разрешение от российских дипломатов и также до этого все помещения на этих
объектах и предметы они пользовались иммунитетом от реквизиций ареста или
же допустим обыска теперь очевидно вот этой границы уже не существует какие
будут дальнейшие действия со стороны лондона остановиться ли здесь на этом
или пойдут куда-то дальше и предпримут что-то еще пока непонятно, насколько я понимаю, но
дипломатов никто не лишает права допуска на эти объекты, но вот статус их сейчас изменен. Какой
в этом смысл? Совершенно непонятно. А те же кибротака, говорили со стороны Китая, точно так же здесь
сейчас обвиняют шпионажи двух британских граждан, которые якобы шпионили. Мы интересы Китая, при
но при этом никто китайских дипломатов и военных отошед сюда не высылает.
То есть очевидно, что какой-то прямой связи между вот этими заявлениями
и решениями британского правительства не просматривается.
Но тем не менее вот эта антироссийская линия продолжается,
она набирает свои обороты, ведь сейчас же мы все мы празднуем
на очередную годовщину победы над нацизмом,
но теперь такие вот подарки преподносят нам бывшие союзники
по Второй мировой войне Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров, с нами на прямой связи из Лондона.
Очевидно, что МИД предпримет меры симметричные.
И нам теперь посмотреть, что там за собственность есть в Великобритании, в Российской Федерации.
Очевидно, что тоже какие-то объекты будут лишены дипломатического иммунитета,
как минимум, ну и военному отошли в Британии 100%.
Стоит поковать свой чемодан.
Прошу. Да, действительно, Британия готовится украсть нашу недвижимость, объявить фактически
прокси войну России через Украину. Мы в ответ готовимся к учениям с применением ядерных сил,
так что живем, конечно, в достаточно... Турбулентное время. Да, специфическое время. Но при
И при этом я опять обратил внимание на вчерашние слова Путина, что мы готовы к диалогу с Западом и мы не ставим своей целью уничтожения Запада, как они нам это приписывают.
Но другое дело, когда действительно Британия заявляет о том, что можно использовать их ракеты для ударов по российской территории,
Какие ответные действия они рассчитывают увидеть от нас?
Или когда Финляндия и Швеция заявляют о том,
что они размышляют над задержанием российских танкеров
или же танкеров других стран, везущих российскую нефть
и не допускать, собираются их в датские проливы?
Ну, какие ответные действия они хотят увидеть?
А какие?
Да, вот какие.
Я думаю, что они хотят, конечно, увидеть то,
что мы с этим смиримся и согласимся,
но вряд ли это можно представить.
Поэтому, когда действительно медведя пытаются тыкать палкой,
все эта турбулентность только увеличивает.
При том, что мы, опять же, еще повторю, готовы к разговору, к нормальному существованию,
мы хотим гарантии безопасности и честных правил, что в политике, что в торговле.
Причем, это касается не только России.
Собственно, мы видим, что дискриминация применяется к другим государствам.
Вот вы показали сюжет о визите седзиньпине во Францию.
Почему Макрон повез китайского лидера вперенее?
как пишет французская пресса, он хотел разжалобить китайского лидера
историями про свою бабушку и рассчитывал хитро переманить сетей.
А есть политики, на которых действуют истории про бабушку?
Ну, понимаете, ну не надо прикрываться бабушкой, если ты честно следуешь
тем же правилам, под которыми сам и подписывался.
Если вы против Китая не применяли различные антидемпинговые расследования,
Вот сейчас решается вопрос с китайскими солнечными батареями на европейском рынке.
То не надо было бы рассказывать слезливую историю про бабушку из передней.
Все было бы гораздо честнее и прогматичнее.
Недавно вышло в статье одного из руководителей МВФ,
который пишет с удивлением, что за последние пять лет число барьеров в мировой торговле
выросло более чем в три раза. Вот действительно сенсация.
А кто же вводит эти барьеры, кто же их придумывает?
Конечно, немалую часть в этой статистике играют естественные санкции,
которые применяются против России, безусловно.
Но опять же, это не только Россия, это Кита и другие государства,
которые подвергаются дискриминации.
При том, что когда мы вступали в ВТО, нам обещали, вот опять же, некоторые честные общие правила.
И мы знаем, например, что та же система ВТО предполагает орбитражное разбирательство.
Но если вы их затеваете в отношении Соединенных Штатов,
Но ни одной из них не заканчивается успехом, так так построен механизм принятия решений в этих организациях.
Или же вот тема, которую уже затронули мы сегодня, опять же, попытка украсть замороженные российские активы,
или, по крайней мере, проценты полученные в последние годы на вот эти самые замороженные активы.
потому что действительно сегодня опять в очередной раз собралась очередная европейская институция
сбор постоянных представителей стран Европейского Союза при ЕС
они решили все-таки что надо эти проценты забирать передали решение в Совет ЕС
теперь они будут решать новая новая глава евроклир бельгийского депозитария
где основные наши деньги заморожены.
Она дала достаточно большой интервью несколько дней назад,
где сказала, что, видимо, в течение двух-трёх недель этот вопрос будет решён,
но она убеждает Бруссель не делать этого, потому что это откроет ящик пандоры.
То есть она сама понимает, что эта кража станет частью вот этой катастрофы
с точки зрения крушения общих правил.
Но посмотрим, что возобладает рациональность или идиотизм.
Быстро выяснилось, что есть четыре квартиры, принадлежащие королевии, на Остоженке.
Поэтому ждем реакции МИДа. Вернемся.
Завтра 9 мая, Великий праздник, День Победы, всех поздравляем ветеранам НИСКИ ПОКЛОМ.
Это была программа 60 минут. Всего вам доброго. До свидания, смотрите весть.
Спасибо огромное.
